دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الأبطال المجاورون
هذه الدراما عملٌ خيالي.
جميع الشخصيات والمهن والأماكن،
الشركات والمنظمات
والمجموعات العرقية والأحداث ليست حقيقية.
تم تصوير جميع مشاهد الأطفال والحيوانات
بأمان تحت إشراف الخبراء.
- إنه قادم.
- إنه هنا!
- لقد خرج!
- من فضلك قل شيئا!
من فضلك أخبرنا ماذا يحدث.
غاز البوتان نانو باور
هل كان انفجار غاز البوتان حقا؟
هل كان حقا غاز البوتان؟
لماذا هذا التسرع المفاجئ
في التحقيق؟
من فضلك قل شيئا!
لو سمحت!
إذا أدى ذلك إلى حرق بعض الشعر
أو انفجار طاولة الطعام،
ثم كان الأمر سيكون منطقيًا.
باحث في غاز البوتان بتقنية النانو
لكن هل يمكن لغاز البوتان أن يفجر
كشك صراف آلي بأكمله؟
أنت لا بد وأنك تمزح معي.
لماذا إذن تحتاج كوريا الشمالية إلى إجراء
تجارب صاروخية؟
ينبغي عليهم فقط استخدام غاز البوتان الخاص بنا!
أدوات مكتبية من مجموعة أدوات الأحلام
عندما انفجرت هذه المشكلة،
كنت واقفا هنا.
السبب الوحيد الذي جعلني أنجو
هو أنني انحنيت بسرعة كبيرة.
لو كنت أبطأ قليلاً،
ربما كنت سأموت.
رجل توصيل ماموسيو مارت
توفي شخص ما في كابينة الصراف الآلي أثناء الليل،
ولكن تم تركيب أجهزة صراف آلي جديدة
في صباح اليوم التالي.
هل هناك من يتعجل حقًا في الحصول على المال؟
لقد مات أحدهم للتو.
هذا خطأ.
بعد أيام قليلة من انفجار ماكينة الصراف الآلي،
وقع انفجار آخر في كيون سي.
في محطة الحافلات خلفي،
انفجرت حافلة ما أدى إلى مقتل مدنيين اثنين.
فلماذا لم
تعلن الحكومة عن أي شيء حتى الآن؟
سائق الحافلة التي انفجرت
لقد انفجرت للتو.
ولم تكن الحافلة مشتعلة
أو مدخنة من قبل.
لقد انفجرت للتو.
مالك ماموسيو مارت
كانت الساعة حوالي السابعة صباحًا
- إنها أمي.
- إنها أمك.
- هدوء.
- أنا أمي.
إنها تبدو لطيفة ومخيفة.
كانت سيارة القائد الرئيسية
في محطة الحافلات.
هل أنت متأكد أنك رأيته؟
وكيف عرفت؟
حسنًا، لقد كانت ريتونا.
على أية حال، كانت حركة المرور سيئة للغاية
لدرجة أن سيارتي بالكاد كانت تتحرك.
لكن الشرطة ورجال الإطفاء
كانوا يقفون حراسة فقط
بينما كان الجنود يقومون بتنظيف الموقع.
نرسل أبناءنا إلى الجيش
لحماية الوطن،
ليس لتنظيف بعض الأحياء العشوائية.
لو كانوا هناك لدعم المدنيين،
كان عليهم مساعدة الناس.
وسائل الإعلام المكبرة
الخبراء والشهود
يشتبه في أن هذه الانفجارات
كانت عبارة عن قنابل وليس غاز البوتان.
الجنود في الموقع.
والأمر الأكثر أهمية هو أن الحكومة تبدو
راغبة للغاية في الإسراع بإغلاق هذه القضية.
إن سلسلة الانفجارات في كيون سي
مليئة بالتساؤلات.
ما هو صحيح
وما الذي تخفيه الحكومة؟
الحلقة 4: ما الذي أتى بك إلى مدينتنا؟
هل شاهدت المقطع؟
من قام برفع ذلك؟
يا غبي! قلت لك
توقف تداول هذه المقاطع!
انسى ذلك.
لا تسمح لأحد بالاقتراب من كيون سي
حتى نعرف ما يحدث.
ألم يكن اللواء النقل 88؟
ماذا عن الوحدة 900
أو مجموعة الدعم اللوجستي؟
ماذا تقصد بـ "فرقة الإحتياط"؟
هناك شهود عيان
رأوا مركبات عسكرية.
وهل تقول بجدية
أنه لم يتم نشر أي وحدات عسكرية؟
استمر في البحث.
هؤلاء الأوغاد يتلاعبون بي.
ربما أنهم لا يعرفون حقًا
ما يحدث أيضًا.
وهذه قضية أكبر.
انظر إلى ما تحدث عنه هؤلاء الأربعة.
يبدو أن الأمر له علاقة
بالانفجارات في كيون سي.
نعم سيدي.
- هذا بيننا فقط.
- مفهوم يا سيدي.
عملية جيندو دوغ
للأمن العسكري السري للغاية
تشوي كانغ
المهمة الأخيرة:
إنقاذ الرهائن في شمال العراق
مكان الإقامة: كيون-سي، جانج وون-دو
لذا باختصار،
كنت تتحقق إذا كان جاسوسًا
أو من جهاز المخابرات الوطني.
ثم رأيت تلك الأرانب المحشوة
ووجدت هذا الكمبيوتر المحمول؟
نعم.
والرجل الذي مات في انفجار ماكينة الصراف الآلي
والرجل من المبنى هما فريق واحد.
وتقول
أن انفجار محطة الحافلات له علاقة أيضًا؟
نعم، هذا هو الأرنب المحشو.
كان هذا ملخصًا رائعًا.
لا عجب أنك صحفي.
ولكن كيف تمكنت من القضاء على
هذا العميل المسلح؟
حسنًا...
أستطيع أن أرمي بعض اللكمات الحارة!
فنون القتال الخاصة
لقد خدمت أيضًا في HID.
هل تعرف هذه الوحدة، أليس كذلك؟
كما تعلمون، من هذا الفيلم.
"سأقتلع أسنانك الذهبية"
"وتمزيقك."
وأستطيع أن أركض بسرعة كبيرة.
لذلك قاتلنا هذا الرجل
بينما كان يركض.
هذا صحيح!
فلماذا تخبرني بكل هذا؟
أريد أن أكتشف الحقيقة
وراء وفاة ميونغ-أو.
الناس في حيّنا يموتون.
علينا أن نفعل شيئًا.
نفس الشيء هنا.
أتساءل عما إذا كنت قد تسببت في كل هذه المشاكل
بسرقة هذا الكمبيوتر المحمول.
مهلا، كيف يكون هذا خطأك؟
إنهم يستمعون، اسكت
ولكن الطاقة مقطوعة
إنه مغلق، رغم ذلك.
لا يزال بإمكان هذا الكمبيوتر المحمول الاستماع
حتى عندما يكون مغلقا
إذا تمكنوا من التنصت علينا،
فسوف يتمكنون من تتبع موقعنا
ماذا لو استخدمناها ضدهم؟
نحن بحاجة إلى استنساخ الكمبيوتر المحمول الأصلي!
- نقوم باستخراج البيانات باستخدام الأدلة الجنائية...
- ونؤمن الأدلة!
وبما أنهم قادرون على تتبع موقعنا
باستخدام الكمبيوتر المحمول...
- سنكشف موقعنا عمداً...
- للقبض على الجاني!
ثم علينا أن نبدأ
ببطارية CMOS أولاً!
مهلا، يمكنني الاهتمام بهذا!
حسنًا، هذا كل شيء لليوم! تم الرفض!
انتظر! ماذا ستفعل؟
اذهب إلى العمل! لدي وظيفة!
حسنًا، تم الرفض!
يا إلهي، هذا مكثف.
هذه سيارته.
- مدهش.
- هل ستنظر إلى ذلك؟
سيارتك مذهلة!
هذا جميل.
هل يمكنني الحصول على رحلة؟
لماذا يخرجون جميعا من هناك؟
بدوني؟
تكنولوجيا أمن الإنترنت
تحليل الطب الشرعي للحاسوب
سيستغرق الأمر وقتًا طويلاً
على هذا الكمبيوتر.
نظرًا لأن أكياس الرقائق مصنوعة من مادة
البولي بروبيلين والألومنيوم،
يمكنهم حجب الإشارات الكهربائية،
إشارات المجال المغناطيسي،
وحتى إشارات الاتصالات.
شاهد مدى خطورة التغليف؟
لهذا السبب لا تسمح الأمهات لأطفالهن بتناول رقائق البطاطس
رقائق البطاطس لذيذة، ولكنها خطيرة.
- ليس له علاقة بذلك--
- بالطبع لا.
إنها مجرد مزحة.
- أيها الضابط بارك! هناك من يموت!
- ماذا؟
- أحدهم يموت!
- أين؟
أنا.
أنا منخفض جدًا في السكر
لدرجة أنني أشعر وكأنني أموت.
يا رجل، لقد أفزعتني!
اشتري لي كوبًا من القهوة.
هناك المقاهي في كل مكان،
ومع ذلك تأتي إلى مركز الشرطة؟
مهلا، لا يمكنك الحصول على
ماكينة بيع القهوة في المقاهي.
انا احب هذه.
بالمناسبة،
هل تعرف الأجنبي
الذي سكن في الشقة؟
أخذت شيئًا من الوحدة 203
من ذلك المبنى.
يبدو الأمر مريبًا وخطيرًا،
لذا أود أن أتركه للشرطة.
لماذا تأخذ أي شيء؟
لم أكن أعلم أن الأمر سيكون خطيرًا إلى هذه الدرجة.
- حقا؟
- نعم.
سأسلم نفسي، حسنًا؟
اقطع لي بعض التراخي.
وسائل الإعلام المكبرة
أعتقد أننا بحاجة إلى أخذه إلى المتجر.
كان بإمكاني أن أفعل ذلك، لكن ليس لدي الأدوات.
كم سيكون الثمن؟
لاستخراج البيانات وتحليل الذاكرة،
والهندسة العكسية، سوف تكون--
إذن كم سيكون المبلغ الإجمالي؟
حوالي 20 مليون وون؟
هل قلت 2000 وون؟
- أنت لا تقصد 20 مليون وون، أليس كذلك؟
- ماذا؟
لهذا ؟
نعم.
يا رجل، هذا باهظ الثمن.
إذا قمنا بتقسيمها نحن الخمسة...
لا، اتركوا الطالب الجامعي خارجًا.
إذًا، 5,000,000 وون للشخص الواحد؟
يمكننا الدفع بالتقسيط.
نعم، أكثر من 120 شهرًا.
- نعم، افعل ذلك.
- ينبغي لنا أن نبحث عن بعض الطرق الأخرى.
حصلت عليه.
- فعلت؟
- ماذا؟
بأيّ مال؟ أنت طالب.
ما هي خطة التقسيط؟
دفعتُ كلَّ شيءٍ دفعةً واحدةً،
ببطاقةِ أمي.
- لا يمكن!
- أنت غني!
ألا تحتاج إلى سؤال والدتك أولاً؟
هل والدتك موافقة على ذلك؟
- لا يمكن.
- يا رجل...
الآن بعد أن حصلنا على الأدوات،
سأستمر في البحث حتى وصولها.
- سأقوم بإعداد المقال التالي.
- حسنًا.
انقطعت إشارة الكمبيوتر
في مركز الشرطة،
لذلك هؤلاء الرجال سوف يذهبون إلى هناك.
دعونا نختبئ في المحطة إذن.
يمكنك الانضمام إلينا في الليل بعد العمل.
لا أستطيع فعل ذلك غدًا.
لديّ حفلة تدشين منزل جديد.
حقًا؟
من سيحرس المحطة
إذا كنا جميعا هناك؟
كلهم أين؟
حفلة تدفئة منزلك.
ألسنا جميعا مدعوين؟
أنا بخير.
ينبغي لي أن أحضر باعتباري أستاذ دو يون.
هل فقدتم جميعا عقولكم؟
لقد دعوت زملائي في العمل!
لم أكن أنوي الذهاب على أية حال.
يا إلهي!
ولماذا ذكرت الحزب إذن؟
إذن أنت تحب زملاءك فقط
ولا تحب جيرانك؟
من سيختبئ إذن؟
يمكننا تركيب كاميرا
في المحطة وتسجيلها.
ستكون رسوم البيانات مرتفعة جدًا
بدون ميزة الواي فاي
على بطاقة الذاكرة، بالرغم من ذلك.
ماذا؟ كم هذا؟
لقد طلبت بطاقة الذاكرة
ذات السعة الأعلى.
يا إلهي ماذا تفعل؟
لن نتمكن من استضافتك هنا
إذا فعلت ذلك مرة أخرى!
أهلاً يا رئيس! يمكنك أن تصبح رئيسي الآن.
- نعم.
- إنه الرئيس.
- شكرا لك.
- نعم، شكرا لك.
بحق الجحيم؟
لقد اخافتني حتى الموت!
هل هذه كاميرا أمنية في سيارتك؟
ماذا؟
أوه، هذه؟ إنها كاميرا لوحة القيادة المصممة خصيصًا.
يتم إرسال البيانات إلى ذاكرة السحابة.
إذا ترك شخص ما خدشًا في سيارتي،
هذا سوف يرسل لي رسالة نصية على الفور.
نص، مؤخرتي.
هاتف يونغ هوي مغلق،
وانظر ماذا تفعل هنا.
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
هل انتم يا شباب
تكوين طاقم بدوني؟
لأني كبير في السن؟
هل شربت الويسكي بدوني؟
هيا، ما متعة الشرب بدونك؟
أنت وأنا يفصل بيننا عام واحد فقط أيضًا.
أنا في مثل عمرك تماما.
استمتع بكاميرا الأمان الخاصة بك.
هاه؟
وداعا، سو-إيل.
سأتصل بك لاحقا.
لا تكن غاضبا، حسنا؟
ماذا نحتاج؟
السوجو والبيرة، أربع زجاجات لكل منهما.
- أربع زجاجات من السوجو!
- والبيرة.
زجاجة واحدة، اثنتان...
سامجانغ.
سامجانغ!
أحتاج إلى دفعة كبيرة من قطع الضلع القصيرة.
قطع ضلع قصيرة؟
- هل سيكون اثنان من هؤلاء جيدين؟
- نعم.
وأود أيضًا الحصول على علبتين من لحم الخنزير المقدد.
بطن الخنزير؟
أين أبي؟
- هل حصلنا على كل شيء؟
- نعم.
- دعنا نذهب الآن.
- حسنًا.
حسنًا.
- تفضل.
- نعم.
- شكرا لك.
- أتمنى لك يومًا طيبًا.
- وداعا!
- أتمنى لك حفلة جيدة.
- وداعا يا جميلتي!
- وداعا!
- مرحبًا، سو-إيل.
- أراك لاحقًا.
مرحبًا.
- أهلاً.
- أهلاً دو يون. أتمنى لك يومًا سعيدًا.
يبدو أنك غاضب جدًا مرة أخرى.
هنا. لمحطة الوقود
عند التقاطع.
ليس لديهم حتى عملاء
لأنهم لا يقبلون الدفع بالبطاقات.
فلماذا يطلبون دائمًا
كمية كبيرة من القهوة؟
لماذا تهتم
إذا كانوا يشربون لترات من القهوة يوميًا؟
أنت صارم جدًا معي!
أنت تجعلني أشعر بالرعب
لمجرد حصولي على مشروب مع هؤلاء الرجال.
الآن، يونغ هوي وبيونغ نام
يستمتعان بوقتهما بدوني.
هل يتركونك خارجا؟
بالطبع لا.
كل هذا لأنك
مخيف كالنمر.
الجميع خائفون جدًا من قول أي شيء.
لقد تزوجت نمرًا!
إلى أين أنت ذاهب؟ تعال هنا.
هدير!
دعنا نذهب!
- يسار، يمين، أسفل، أعلى!
- تمامًا!
فنون قتالية خاصة!
أوه، واو!
الأفضل!
دو يون، أنتِ رائعة جدًا. أنتِ الأفضل.
هل هذا كل شئ؟
لا، تعال هنا.
عمي سيعطيك بعض المال.
دو يون، ضعي يديك معًا.
حسنًا، سأعطيك فاتورتين.
شكرًا لك.
دو يون،
ما هو الشيء المفضل لديك في العالم؟
الذهاب إلى مدينة الملاهي مع أبي.
لكن أبي مشغول دائمًا.
أريد أن أذهب أيضًا،
لكن هذا الرجل لا يسمح لي بذلك.
دو يون، توسل إلى هذا العم
لإعطاء الأب يوم إجازة.
أرجو أن تسمح لأبي
أن يأخذني إلى مدينة الملاهي.
دو يون، لا تضع العم في مخلل.
إنها تحب المتنزهات الترفيهية حقًا.
لا يوجد ضغط يا سيدي.
فقط استسلم. إنها تريد الذهاب.
لا يوجد ضغط.
حسنًا، خذ يومًا إجازة
واذهب إلى مدينة الملاهي معها.
لا تحتاج إلى القيام بذلك.
نعم!
عزيزتي، اذهبي إلى متجر البقالة
واشتري بعض البيرة.
تمام.
كم هو منعش.
ويبدو أن نائب الوزير يبحث
عن هوية المتواجدين في الموقع.
ما هو هذا الجحيم هو اتفاقه؟
- لا نعرف من وراء ذلك حتى الآن؟
- لا.
هل تعلم أن
الضحية الأولى كانت أجنبية؟
كان هناك شيئًا ما عن
"يوم جديد" أو أي شيء آخر عبر الإنترنت.
شعرت وكأنها يمكن أن تكون عبادة.
لماذا لا نذهب فقط مع هذا
ونلقي اللوم على الطائفة؟
أتظن أنني لم أفكر في هذا؟
هذه أسهل طريقة.
لكن تلك القنابل تستمر في الانفجار،
فقط في كيون سي.
أن أون جاي يستمر في السؤال...
يا إلهي! هل رأيت؟
نا إيون جاي
تحدث عن الشيطان.
سخيف.
إنها خائفة فقط
من إلغاء خطط المنطقة المتخصصة.
إن خطة المنطقة المتخصصة هذه
هي التي قادتنا إلى هذا.
على أي حال،
إذا اكتشفوا
أن قنابلنا هي التي انفجرت في كيون سي،
لقد انتهى الأمر بالنسبة لنا جميعا.
ابقى على أصابع قدميك.
نعم سيدي.
لا يمكن إكمال المكالمة.
يُرجى ترك رسالة صوتية.
لماذا، ذلك الصغير...
التقط هاتفك اللعين!
أنزلني هناك.
نعم سيدتي.
ماموسيو مارت
مرحباً...
يا.
هذه ليست الطريقة الصحيحة لتحية عميلك.
أنت لست عميلاً
إذا لم تشترِ أي شيء.
كم ثمن هذا؟
احتفظ بالباقي.
دعني أسألك شيئا.
لقد قمت بالزيارة فقط
خلال فترات الانتخابات
منذ تخرجك من الثانوية.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أنت تعرف مدى انشغالي.
بما أنك أحد القادة،
أنت تسمع كل شيء
في هذا الحي، أليس كذلك؟
هل قام أحد بتصوير فيديو
لانفجار كابينة الصراف الآلي؟
ماذا لو فعلوا ذلك؟
ماذا تحاول أن تفعل الآن؟
اسحب ماذا؟ أنت لا تصدق.
أنا عضوة في الكونغرس من أمتنا.
لقد رأيتني أقوم بالتثبيت
تلك كاميرات المراقبة الذكية
لسلامة هذه المدينة.
ماذا تقول سيدات البلدة؟
لن يصوتوا لك في الفترة القادمة
لأنك استغرقت وقتا طويلا.
يون جاي،
الناس لا يحبون الاقتراب منك، أليس كذلك؟
- ماذا؟
- يمكنك أن تأخذ هذا.
امضغها.
بالتأكيد، سأمضغ هذا الشيء اللعين.
- هنا يأتي.
- إنه هنا.
- يا إلهي.
- هنا!
إنه مبكر جداً.
- هيا!
- لا تقل ذلك!
شكرا لحضورك سيدي.
انتقل أكثر
حتى نتمكن من الاستمتاع بطبخ زوجتك مرة أخرى.
ماذا تقول؟ فقط ادخل.
- وداعا.
- الجولة الثانية؟
- هيا!
- اذهب إلى المنزل!
- العودة إلى المنزل بأمان.
- تصبح على خير!
- يمكنك الذهاب أيضًا.
- دعنا نذهب.
- شكرا على العيد.
- دعنا نتناول مشروبًا.
- يا إلهي!
- هيا إذن.
- دعونا نلعب جولة أخرى.
- اذهب إلى المنزل.
لا، أنا بخير.
- لا!
- من فضلك!
لنشرب مشروبًا آخر.
استخدم بطاقة الشركة.
يا إلهي، أنا متعب.
من أنت؟
هل انت مستيقظ؟
ضع يديك على عجلة القيادة، بحيث تكون راحة اليد للأسفل.
تمام.
لقد اضطررت إلى الانتظار
لأنني لم أتمكن من فتح هاتفك.
هناك نذهب.
إذا سقط هذا، فأنت ميت.
انا لا امزح.
ماذا؟
هذا أنا.
هل هو معك؟
نعم ولكن...
لقد حصل علي.
تشوي كانغ؟
لا تكن غبيًا.
خذ الطرد الذي أرسلته.
حجرة القفازات.
خذ الهاتف ودع الرجل يذهب.
هل أنت الشخص الذي قام بإخراج
هذا الهراء "اليوم الجديد"؟
من أنت؟
كيف عرفت أنني أعيش هنا؟
لماذا لا يجيب؟
لقد انقطع الاتصال.
ماذا؟
لقد قلت لك أنك سوف تموت إذا سقط هذا.
ولكنك أخذته.
أدوات مكتبية من مجموعة دريم تري
هل أقول أنني تلقيته أم سرقته؟
يبدو إما وكأنه هاتف حارق
أو هاتف مشفر.
إنه هاتف مشفر.
- كيف عرفت؟
- أستطيع أن أعرف من خلال النظر إليه.
جيد بالنسبة لك، JDD.
أليست هذه تستخدم فقط في الجيش؟
إنه يعرف اسمي ومكان إقامتي.
هل يمكن أن يكونوا هؤلاء الرجال؟
هل يحاولون الاتصال بك بهذا
لأننا قمنا بحجب إشارات الأقمار الصناعية؟
لم يبدو أنه كان على نفس الجانب
مع رجال الكمبيوتر المحمول عبر الأقمار الصناعية.
ليس هؤلاء الرجال؟
الجيش؟
لست متأكدا.
كيف حال السيد لي مع الكمبيوتر المحمول؟
إنه يستمتع كثيرًا.
إن المال جيد حقًا، أليس كذلك؟
تمام.
شركة فيوتيغو للتأمين
مرؤوسيك
يعملون بجد في الخارج،
وها أنت هنا،
تجلس بشكل مريح في المكتب.
هل تُثير المشاكل؟
هل تريد نصيبًا من هذا؟
لا، أنا أشعر بالأسف تجاهك، لأنك
تعمل في المكتب بمفردك.
لم تدعني أكمل.
لماذا أنتِ منزعجة هكذا؟ هل تعانين من انقطاع الطمث؟
كان ينبغي لي أن أتجاهلك.
أعلم! لقد عملت معي
لفترة طويلة بما فيه الكفاية.
ليس هناك حاجة للرد على كل شيء.
لقد أرسلت مبلغ التأمين
للسيدة لي سيو هوي اليوم.
حقًا؟
شكرا لك سيدي!
هل حصلت على
مبلغ التأمين، السيدة لي؟
أنا سعيد لأن كل شيء نجح.
هل حصلت أيضًا على تعويض
عن الأضرار التي لحقت بالمنزل؟
أرى.
لا، سوف يرسلون المال قريبا.
تمام.
من فضلك اعتني بنفسك .
حسنا، وداعا.
قروض العراب
بدون ضمانات أو ضمانات
القرض متاح على الفور
كتف...
وغد التأمين
هذه القذارة الصغيرة.
إنه هو مرة أخرى. بجدية...
سأرد على المكالمة.
بالتأكيد.
ماذا؟
مرحبا أيها العراب.
لا يمكنك أن تكون مرابيًا
ولا تدفع في الوقت المحدد.
من تعتقد أنك تتصل به؟
ألستَ الشخص الذي حطّم الطاولة؟
هل كان اسمك سانغ هو؟ سونغ هو؟
هل تريد مني أن أقطع معدتك؟
هل تعتقد أن رئيسنا هو صديقك؟
أوه، أنت أخوه الصغير.
لم أكن أعلم أنها شركة عائلية.
أخبر أخاك الكبير
أن راتبه متأخر عن السداد.
أين أنت؟
في قلبك.
مرحبًا؟
لقد أغلق اللقيط الهاتف
بعد أن قال كل ما يريده.
إنه مجنون.
مهلا، أيها الأحمق،
هل تطلب مني أن أقتلك؟
أعني، من يريد أن يموت فعليا؟
وسوف تحتاج إلى العثور علي أولاً
إذا كنت تريد قتلي.
أنت أيها الشجاع الصغير،
هل تعتقد أنني لا أستطيع العثور عليك؟
لا.
مرحبًا؟
هل ستنظر إلى هذا الوغد؟
ماذا الآن؟
مرحباً، السيد تشوي.
والد تشوي دو يون
من روضة كيون دريم.
أم يجب أن أناديك
بزوج السيدة هوانج مي كيونج؟
أين أنت؟
أنا خبير في العثور على الناس،
أيها القطعة القذرة.
إذن، أين أنت؟
أنت خائف، أليس كذلك؟
عنواننا موجود على بطاقة العمل الخاصة بنا.
يا أحمق! لماذا تقول له ذلك؟
قروض العراب
بدون ضمانات أو ضمانات
قرض في خمس دقائق
إنه هنا فعلا.
أنت هنا حقا.
فقط لا تقتلهم.
لا تقتلهم
ماذا تقول لنفسك؟
حسنًا، سأحتفظ بجزء واحد
لكل سؤال تجيب عليه.
أو سأكسر عددًا من الأطراف
بقدر عدد الأسئلة التي أطرحها.
مهلا، هل أنت مرتفع أو شيء من هذا القبيل؟
واحد.
كيف عرفت
أسماء عائلتي؟
من أمك. هل لديك مشكلة؟
إنه سر تجاري.
اثنين.
هل سبق لك أن اقتربت من روضة الأطفال؟
ماذا لو فعلنا ذلك؟
لا تجيبه، فقط اضربه.
أوقفه!
عليك اللعنة!
لا للقتل.
اللعنة!
أنا فعلت هذا!
قف!
من فضلك توقف!
توقف، حسنًا؟
تعال الى هنا.
أنا آسف. كل هذا خطئي، حسنًا؟
لقد كنت وراء ذلك، أليس كذلك؟
أنا آسف!
أقسم أنني لن أتدخل في شؤونك.
لن أزعجك مرة أخرى أبدًا.
لا، الإجابة خاطئة.
لو سمحت...
لا يمكنك فتحه بدون مفتاح.
ماذا الآن؟
تم الانتهاء من التحليل الجنائي!
الجميع، إلى متجر الأدوات.
لا، إلى متجر الأدوات.
أدوات مكتبية من مجموعة دريم تري
- مرحبا.
مرحبًا.
هناك يذهبون مرة أخرى.
لقد تركوني خارجًا مرة أخرى. أنا فقط.
لقد استعدت الخريطة
ولقطات كاميرا لوحة القيادة.
عمل جيد. أنت مذهل.
لقد ساعدتني الأدوات حقًا.
لقد كان الأمر يستحق المال تمامًا.
مهلا، أعطني بعض الفضل أيضا.
لقد قمت ببناء هذه الخيمة التي تحجب الموجات الراديوية
يدويًا.
كان من المفترض أن يقوم فقط بحجب الموجات الراديوية،
لكنها كادت أن تحرمني من الحياة أيضًا!
كدت أموت من شدة الحر.
لا أزال أنجز المهمة، رغم ذلك.
هذا صحيح.
تبلغ تكلفة
بناء الشيء الحقيقي حوالي 30 مليون وون.
ولكنني لم أستخدم حتى
جزءًا من مائة من ذلك.
- عمل جيد.
- شكرا لك.
سأتحقق من اللقطات
وأقوم بتحميلها على الفور.
-حسنًا.
- حسنًا.
السيد لي، هل يمكنني الحصول على نسخة
من لقطات كاميرا لوحة القيادة؟
ها أنت ذا.
و فقط اتصل بي يونغ هوي.
هل هذا جيد، يونغ هوي؟
نعم!
على أية حال، عمل عظيم.
هل انتهى بك الأمر إلى الجدال مع بيونغ نام؟
لا، لماذا أجادله؟
هذا مضيعة للوقت.
لقد فعلت ذلك، أليس كذلك؟
عزيزتي، الأمر هو،
لقد رأيت للتو معلم مين سيو،
المنتج كيم من شركة ماجنيفاينج ميديا، وكانج
الجميع يتجمعون في متجر الأجهزة.
بدوني.
إذن؟ إنضم إليهم.
انا؟ لا استطيع.
كيف يمكنني الذهاب عندما لم يتم دعوتي؟
كيف يمكنني الانضمام إليهم؟ لا أستطيع.
حتى تشون باي لم يرى بيونغ نام
منذ جنازة ميونغ أو.
بيونغ نام الذي عرفناه رحل.
لقد تغيّر.
وأنا وحدي.
إنه بخير.
سأُصحِّح الأمر.
من أنا لأحزن؟
ماذا يخططون؟
- عمل جيد.
- يونغ هوي، أنت رائع.
لا شئ.
- عمل جيد.
- كان مثيرًا للإعجاب.
أوه، مرحبا.
سأبدأ أولاً،
لديّ بعض التعديلات لأقوم بها.
أرجو المعذرة.
من الأفضل أن أذهب أنا أيضًا.
أنا أيضاً.
مرحبا سيدتي.
أحتاج إلى الاستحمام.
الوداع.
أحتاج أيضًا إلى ترتيب القرطاسية...
بيونغ نام.
ماذا الآن؟
ماذا تخططون له؟
أدوات مكتبية من مجموعة دريم تري
لقد مكثت هناك لأكثر من ٢٠ دقيقة.
ما الذي تأخر عنها كل هذا الوقت؟
رجل...
لا بد أن يكون الأمر صعبًا حقًا
بالنسبة لبيونغ نام المسكين.
لا بأس، أعيش مع هذا كل يوم.
لقد كان الأمر غريبًا جدًا، أليس كذلك؟
ظلت الانفجارات مستمرة
في الحي.
لقد صادف أن كنت أنا وكانج
شاهدين على واحد منهم،
لذا تعاوننا
للوصول إلى حقيقة الأمر.
هذا كل شئ.
أيها الخائن.
إذن أنت تكون مع عائلتك
فقط عندما تخرج للشرب في الليل؟
كل هذه الأشياء تحدث،
وأنتم تخفونها عنا؟
ما الهدف من تخويف الجميع
بكل هذا؟
هل أطلب منك أن تخبر الجميع في المدينة؟
كان ينبغي عليك على الأقل أن تخبرني
أنا وتشون باي!
نحن أيضًا قادة الحي.
تشون باي مشغول جدًا
بزوجته الآن،
وأنت...
ماذا؟
اعتقد زوجي الصغير الساذج
أنك تتظاهرين بالانشغال
لقضاء بعض الوقت مع يونغ هوي
وكانج بدونه.
إنه يتذمر مثل المجنون.
هذا ليس كل شئ
يعتقد أنكم لا تأتون إلى المتجر
لأنكم خائفون مني.
هذا ليس خطأ تماما.
عليك اللعنة.
تعال!
لو كان سو-إيل يعرف هذا الأمر،
لكان قد أخبر المدينة بأكملها!
إنه ودود، نعم.
لكنه يجيد حفظ الأسرار أكثر منك.
لا يهمني
ما تفعلونه يا رفاق.
لا تترك زوجي خارجًا. فهمت؟
الوصول إلى حقيقة الأمر...
ماذا يمكنك أن تفعل؟
عزيزتي، لقد أعطاني مديري يوم إجازة
للذهاب إلى مدينة الملاهي.
حقا؟ هذا رائع.
دو يون ستكون سعيدة جدًا.
ولكن هل يجب علينا أن نذهب؟
مع كل تلك الأخبار
عن خلل في ألعاب المنتزه.
كيف تُحمّمها؟
ألا تخاف أن تغرق هي الأخرى؟
أنت تحميها كثيرًا.
لقد ذهب جميع أصدقاء دو يون إلى المتنزهات الترفيهية.
الجميع ما عدا دو يون.
مع ذلك، لا نحتاج إلى الذهاب الآن--
نعم، لديك يوم إجازة.
توقف عن هذا الهراء، سنأخذها.
-أطفئ الأنوار.
-نعم سيدتي.
سيتم نشر الفيديو عند منتصف الليل.
من فضلك قم بالإعجاب والتعليق والاشتراك.
إليكم لقطات كاميرا لوحة القيادة
التي تمكنا من تعقبها.
على حاسوب الأجنبي
الذي توفي في انفجار الصراف الآلي
كان هذا مقطع فيديو للحادث الذي وقع
في تقاطع كيون،
إلى جانب خريطة مشبوهة.
والأمر الأكثر إثارة للخوف هو وجود رسالة
تنذر بهجوم إرهابي.
وعلى الرغم من إعلان الحكومة
أن الانفجارات الثلاثة كانت عرضية،
لقد وجدنا أدلة
على أن هذه الانفجارات كانت مخططة.
في الفيديو القادم
سنكشف عن المنظمات والأشخاص
المرتبطة بالانفجارات،
استناداً إلى أبحاثنا.
شكرًا لك.
ماذا يحدث لمدينتنا؟
يوم جديد قادم
مرحباً!
سيكون من الجيد تجنب الحشود
بقدر ما نستطيع.
أيا كان.
تبدو كرجل عجوز.
دع دو يون تستمتع بوقتها، حسنًا؟
لقد كان حلمها
أن تأتي إلى هنا مع والدها.
إنها تعيش حلمها اليوم.
أوه، أرنب!
أبي، هيا!
- لا تركضي يا دو يون! ستتعثرين!
- ستكون بخير.
إنها رياضية للغاية
لأنها تشبهني.
أتمنى أن تأخذ مثلي
في كل شيء آخر.
أبي قادم ليأخذك!
كم هو لطيف! ابني الأكبر
يلعب مع ابنتي.
انا قادم أيضا
إنها قادمة!
دو يون!
#كييون-سي، #قصف،
#تهديد إرهابي، #يوم جديد قادم
المركز الوطني للاستجابة للتهديدات
نعم، هذه هي غرفة الوضع.
تهديد بوجود قنبلة في كيون سي؟
- إذن أنت تقول ذلك...
- هذه غرفة العمليات.
ماذا؟ تهديد بوجود قنبلة؟
على وسائل التواصل الاجتماعي؟
انتبهوا جميعا!
احصل على جميع لقطات كاميرا المراقبة
من كيون سي على الشاشة
وابحث عن أي علامات غريبة.
مدرسة كيون المتوسطة
ماذا تريد أن تفعل غدا؟
أكل شيئا جيدا؟
بالتأكيد.
- وداعا
وداعا!
سيدي، انظر إلى هذا!
ما هذا؟
أنظر هنا.
لديك درس اليوم، صحيح؟
لا تتأخر.
نعم، أنا في انتظار الحافلة الآن.
هل قمت بمراجعة المادة؟
تعال، توقف عن إزعاجي.
لمن هذه الحقيبة؟
ينبغي أن أضعه على المقعد.
ماموسيو مارت
مين سيو!
لا يمكنك الدخول، إنه أمر خطير.
ابتعد.
- دعني أمر.
- الأمر خطير. من فضلك تراجع.
- من فضلك تراجع إلى الوراء.
دعني أمر!
رئيس؟
دعني أمر. أنا ذاهب إلى الداخل.
لا، فريق التخلص من الذخائر المتفجرة في طريقه.
ماذا يحدث؟
إنها ابنتي هناك.
لا من فضلك!
مين سيو!
أم...
مين سيو،
سوف ينتهي الأمر في أي وقت من الأوقات.
أنت تثق بي، أليس كذلك؟
نعم.
فتاة جيدة.
لا بأس.
سيكون الأمر على ما يرام. ببطء.
حصلت عليك.
دعني ألقي نظرة.
مين سيو.
انظر إليَّ.
لدينا ما يكفي من الوقت.
مين سيو، أستطيع أن أفعل ذلك، حسنًا؟
سيكون كل شيء على ما يرام.
إنتهى الأمر.
كل شيء جيد الآن.
عمل جيد، مين سيو.
إنتهى الأمر.
مين سيو. أنا هنا يا عزيزتي.
أنا فخورة بك جدًا.
عمل جيد، مين سيو.
لقد كنت مذهلا.
تم الإبلاغ بعد ظهر اليوم عن العثور على حقيبة ظهر مشبوهة
يحتمل أنها تحتوي على قنبلة.
استجابت الشرطة والجيش
على الفور.
وقد تبين أن القنبلة المذكورة
مزيفة،
بدون خطر الانفجار.
المؤامرات والأخبار الكاذبة
أصبحت خارجة عن السيطرة.
انظروا الآن.
حتى الأطفال يمارسون مقالب إرهابية.
يا!
هل أنت تمزح معي؟
إنهم جميعا قوى معادية للدولة!
أعتقلوهم الآن
واستجوبوهم.
وسائل الإعلام المكبرة
ماذا؟ ماذا بحق الجحيم؟
مهلا! ماذا يحدث؟
يتمسك!
مهلا، لا تلمس الخادم!
ماذا يحدث هنا؟
من أنت بحق الجحيم؟
مهلا، أين...
إلى أين تأخذني؟
ما هذا؟
عليك اللعنة!
أريد الآيس كريم.
لقد كان لديك بعض في وقت سابق.
هل يمكنني الحصول على واحدة أخرى؟
لا، تناول الكثير من الطعام البارد
سوف يسبب اضطراب في معدتك.
معدتي بخير.
أريد واحدة أخرى أيضاً.
أمي، واحدة أخرى فقط من فضلك؟
أعدك بأنني لن أزعج معدتي.
تقول أنها لن تسبب اضطرابًا في معدتها.
- أمي.
اوقفها.
يقع على عاتقك مسؤولية إصابة دو يون بألم في المعدة.
نعم! سأعتني بك
إذا شعرت بألم في معدتك!
تمام!
إن طابور الآيس كريم طويل،
لذلك سأحضره لنا.
حسنًا، سأذهب إلى الحمام
مع دو يون.
- حسنًا، سأقابلك هناك.
- حسنًا.
أريد آيس كريم الفراولة!
حسنًا، إنها الفراولة!
حسنًا.
دو يون، أنا أيضًا بحاجة إلى استخدام الحمام.
- إذن لا تذهب إلى أي مكان وتنتظر، حسنًا؟
- حسنًا.
هنا.
مرحبًا، هل يمكننا استخدام الحوض؟
دو يون! من أين حصلتِ على هذا الآيس كريم؟
قال أنها منك.
من؟
بعض الرجال.
لا بأس. يمكنك أكله. إنه يذوب.
الأبطال المجاورون
- تسديدة جيدة!
- هل انحرف؟ أين ذهب؟
- ذهب مستقيمًا.
- مستقيمًا كالسهم.
- طالما أنني فعلت ذلك.
يا.
نعم، كيم سوك جون يتحدث.
تعال.
إذا بدأت في تعقيد الأمور،
فلن تنتهي، هل تعلم؟
تخيلوا حجم الفوضى التي سوف تحدث
إذا سمحنا للقوات المعادية للدولة بالتصرف بحرية.
الإرهاب لا يقتصر على القنابل فقط.
نشر الأخبار الكاذبة لشعبنا
هو إرهاب أيضاً.
سأعتني بالأمر، حسنًا؟
سأرسل شخصًا جيدًا.
لا تقلق بشأن هذا
نعم بالضبط.
دعنا نتناول وجبة طعام في وقت ما. حسنًا.
الوداع.
هذا الأحمق ذو الرأس السميك.
- دعنا نتحرك.
- حسنًا.
لماذا لا يستطيع أن يأخذ تلميحا؟
من هذا؟
مرحبًا؟
الوزير كيم.
نعم من هذا؟
هذا أنا،
سوليفان.
جيمس سوليفان؟
قد تكون الحكومة هي المسيطرة عليه،
أو أنهم قد يتحركون فعلاً سراً.
من هم هؤلاء الأوغاد
الذين يلعبون بالقنابل في حيّنا؟
هل كانت أصغر مدربة تدريب
في الوحدة 707؟
ما الأمر مع كل هذه القوات الخاصة
في هذا الحي؟
ماذا حدث؟
- وزير كيم، قد تتعرض للخداع.
- اذهب إلى الجحيم.
هناك شيء يحدث،
وكيون سي هو مركز هذا الحدث.
لقد كانو أذكياء.
إذن ألا ينبغي لنا
أن نجد طريقة للتغلب عليهم؟
ترجمة الترجمة بواسطة مين سون كيم